♪Cuando la tristeza y la alegría se funden en tinta♪
♪Las flores se marchitan, la lluvia cae,
indefensa como el tiempo♪
♪Lamento este cuerpo frágil,
enredado en el amor y el odio♪
♪Aún así todavía lucho con el destino♪
♪La nieve cae, enterrando toda la gloria♪
♪Culpa a este destino que me fue otorgado♪
♪Atrapado en las cadenas
del amor y la causa♪
♪Cuando el polvo finalmente se asiente♪
=Gloria en las sombras=
=Episodio 3= (Administrador de soporte, mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
General
Yo, Yuzhu, he venido
a atender al General.
¿General?
¡Estoy aquí para ti!
¿Está solo el General?
¿General?
¿Quién eres?
¿Y tú quién eres?
¿Y entonces quién eres tú?
Soy Tang Yuzhu, Segunda Concubina.
Acabo de casarme en.
Dime ¿quién soy yo?
Señora.
Fue inapropiado por mi parte excederme.
Entraste sin mi consentimiento.
Irrumpiste en mi habitación sin invitación.
y perturbó mi
noche de bodas con el General.
¿Qué debemos hacer?
General, dé la palabra.
Haz que la envíen lejos.
¡Por favor, no, General!
Señora,
Realmente no quise molestar
Tú y el General.
Fue...
Era Lady Ruoyi.
Ella dijo que incluso ofendiste a la anciana.
¿Quién sabía qué problema?
¿Estabas planeando revolver?
Actué apresuradamente por un momento.
Por eso recurrí
a este pobre plan.
Bien,
Déjame defender tu caso.
Considéralo un favor que me debes.
Gracias señora.
General,
Quizás deberíamos
dejar este asunto ahí.
Gracias, General.
Eres bastante inteligente,
usándome para favores.
Expulsar a una concubina
en la noche de bodas
empaña nuestra reputación.
Supongo que eso tiene sentido.
Conducirse sabiamente.
General,
tú...
¿Te vas con ella?
Ya que quieres trabajar conmigo,
Primero debes mostrarme tus habilidades.
Mañana por la mañana,
Veré cómo lo manejas.
(Este Shen Yaochu…)
(Ella debe tener una historia.)
General, ¿no fuiste hoy?
¿Para hacer que la familia Shen eche atrás?
¿Por qué cambiar el plan de repente?
Pensé que la señora Li cedería hoy.
Pero inesperadamente…
Su lugar en la familia es precario.
Si no la hubiera dejado entrar,
Ella podría no sobrevivir.
Las familias Tang y Qin
ya están involucradas.
No hay necesidad de arrastrar a una mujer indefensa.
No…
Ella no está indefensa.
Señora vieja.
¿Por qué has venido a esta hora tan tarde?
Escuché eso hoy,
La señora Li la ofendió, anciana.
Realmente he estado preocupado.
Así que vine a visitar.
Parece estar bien informado sobre las noticias.
El Viejo Marqués lleva
tres años postrado en cama.
Has estado manejando
la casa incansablemente.
Admiro profundamente tu devoción.
Señora mayor,
Eres el modelo para todas
las mujeres del hogar.
¿Qué estás tratando de decir?
Me he enterado del asunto de hoy.
Me dejó verdaderamente molesto.
Yaochu era arrogante y grosero,
y hasta se atrevió a traicionarte.
No puedo soportar tales cosas.
Es una lástima.
No soy más que una concubina.
Mientras ella sea la esposa legítima.
Mi devoción filial es sincera.
Aún así no puedo ponerlo en práctica.
Vigílame más de cerca.
Si ella cometiera un grave error
y la expulsaran de la casa,
Entonces podría descansar un poco más tranquilo.
Me aseguraré de permanecer alerta.
Señora mayor, tenga la seguridad.
Me despediré ahora.
La señora Li vino a saludar a la anciana.
La nueva esposa, Yaochu,
está aquí para saludar
su suegra.
No hay prisa.
Probablemente no hayas conocido
a estos dos antes.
Segunda concubina, Yuzhu.
Tercera concubina, Ruoyi.
Aunque seas la esposa legítima,
Te casaste más tarde que ellos.
De aquí en adelante,
Debes aprender buenos modales de ellos.
Sí.
He escuchado
Que Jingchuan estuvo en
sus aposentos ayer.
Se quedó apenas una hora.
¿Esto fue lo que pasó?
El General dijo que tenía
asuntos urgentes a medianoche.
y luego se fue.
Si no atendiste
bien al General,
y se fue disgustado,
La anciana no puede culparte,
pero asuntos de tal peso
Nunca debemos enfrentarnos a falsedades.
¿Por qué mentiría?
En el fondo sabes la razón.
Nanzhi.
Señora vieja, por favor vea.
En la noche de bodas, la novia
no mostró señales de la primera sangre.
¡Qué imprudente eres!
¿Ocultaste tu indigno
pasado para casarte con un miembro de la familia?
Está claro que no tienes
ningún respeto por nuestra familia.
yaochu,
¿Cómo explicas este asunto?
Explicarlo solo no me servirá de nada.
Por favor llame al General aquí.
Las cosas quedarán claras.
Dejemos el té a un lado por ahora.
¿Dije que podías levantarte?
El General ha llegado.
Vieja señora, ¿por qué me llama?
Anoche fue tu noche de bodas.
Sin embargo, no se encontró ninguna marca nupcial
en la tela de Yaochu.
Semejante asunto constituye una grave
ofensa en esta Cámara.
Aún así ella insiste en buscarte.
Dime ¿por qué sería eso?
¡Esto...
Jingchuan!
¿Xingwan?
Jing Chuan...
Estás vivo.
Gracias a Dios que sobreviviste.
(Li Xingwan, hija de la familia Li)
Nunca te volveré a ver.
Jing Chuan...
- Está bien.
- ¡Xingwan!
¡Mira en qué estado estás!
Te saludo, Madre.
¿No te envié al
Convento de las Monjas Guanyin para orar?
¿Qué te hizo regresar por tu cuenta?
Esta mañana escuché que
mi hermano mayor regresó sano y salvo.
Me sentí abrumado por la alegría.
Así que no pude contenerme.
Regresé sin
informando a la Madre.
Pido perdon
Suficiente.
Eres...
¿Mi cuñada?
Cuñada, te acabas de casar en,
y Jingchuan regresó.
Eres verdaderamente bendecido
Xingwan, cuida tus modales.
Ve y espera a un lado.
yaochu,
Ya traje a Jingchuan aquí.
Vamos a escucharlo.
¿Cómo explicas esto?
Señora mayor, en realidad…
¿Qué ocurre?
Mis piernas se sienten entumecidas
de rodillas.
- Entonces levántate primero.
- Espera.
¡Deja que ella explique
el asunto claramente primero!
Anoche…
Fue mi primer encuentro
con el General.
Nos encontramos en acuerdo.
El General sabía que estaba gravemente herido.
No podía soportar verme sufrir.
Sin embargo, sus sentimientos
no pudieron ser contenidos.
Entonces, el General salió
en medio de la noche.
por temor a que el exceso
pudiera perjudicarme.
En cuanto a la tela manchada de sangre...
El General dijo…
Fue nuestra muestra de amor.
Se lo guardó para sí.
Así que lo tomó.
No tengo ni idea
¿Dónde consiguió Nanny Sun esta tela de seda?
¿Por qué intentaría incriminarme?
¡No hice tal cosa!
Lo tomé de tu cama.
Deja de calumniarme.
Jingchuan
¿Es cierto lo que dice Yaochu?
Este…
Para confirmarlo,
Eche un vistazo al interior de la túnica del General.
Veamos si esa
tela de seda manchada de sangre está allí.
El General dijo que lo mantendría en secreto.
General, usted no mentiría, ¿verdad?
Así que el General no me mintió.
Estoy profundamente conmovido.
¡Qué cosa más contaminada!
¿Y lo llevas contigo?
¡Qué desgracia!
Tíralo rápidamente.
Es la muestra del amor.
Naturalmente lo mantendré a salvo.
Suficiente.
Este asunto está resuelto.
Estoy agotado.
Todos podéis marcharos.
Esperar.
La niñera Sun empañó mi buen nombre.
Ella afirmó que yo era impuro.
Si no fuera por
los sentimientos del General hacia mí
y guardando este trozo de tela,
Entonces hoy,
La niñera Sun me habría hecho daño.
¡Eso no es verdad!
Señora mayor,
General,
¡Ella me acusó por malicia!
¿Estás insinuando?
El general y yo trabajamos
¿Juntos para enmarcarte?
No, no, no es eso.
Señora mayor,
¡Por favor, debes defenderme!
Eso es suficiente.
Es solo un malentendido.
Pero este malentendido
casi me cuesta la vida.
No podemos dejarlo pasar
tan fácilmente ¿verdad?
Entonces ¿qué es lo que quieres?
Acabo de casarme en.
Temo que otros digan
que intimido a los sirvientes.
Pero si esto no se castiga severamente,
La gente dirá que
la vieja señora no puede mantener el orden.
En ese caso...
Niñera Sol,
Te arrodillarás aquí sobre el cojín.
durante diez horas completas.
¿Vieja señora?
¡Vieja señora!
Hazlo como ella dice.
¡No puedes darme la
espalda, anciana!
Cuñada.
Niñera Sol...
Jing Chuan.
Arrodíllate correctamente.
Si un día puedes levantarte de nuevo,
Nos encontraremos una vez más.
♪La nieve nueva cae espesa
bajo los aleros♪
♪Cubriendo la puerta del patio♪
♪Tu mirada derrite el invierno en primavera♪
♪Dándose la vuelta ante
la multitud ilimitada♪
♪Mirándote en ese momento fugaz♪
♪Todas las dificultades se desvanecen
en polvo a la deriva♪
♪Un sueño tonto se vuelve
serio contigo en él♪
♪Incluso un juego fingido puede
convertirse en un afecto verdadero♪
♪Demasiados atardeceres caminé
solo bajo mi paraguas♪
♪Aun así anhelo el calor
que queda en tu abrazo♪
♪Entre miles
de lámparas brillantes, ¿hay una♪
♪¿Que me espera en silencio?♪
♪El tiempo muele a través
de los anillos de la memoria♪
♪Sólo tú me mantienes caliente
en la larga noche♪
♪Cicatrices dejadas por los días pasados♪
♪Recuéstate sobre las líneas
de nuestras manos juntas♪
♪Te ofrezco un corazón sincero y verdadero♪
♪Cruzando el patio profundo♪
♪Solo para cambiarlo por un beso tuyo♪
♪Rezando para que nuestro cabello se vuelva
gris sin arrepentimiento♪
♪Para que finalmente llegue el verdadero amor ♪